¡Es hoy! ¡Es hoy!
Siempre es hoy, George.
- Hoy es el día.
- Es verdad.
- ¿Puedo ir?
- Tienes que ir al cole.
- ¿Estará cuando vuelva?
- Creo que sí.
Jugaremos a la pelota.
Lucharé con él.
Le enseñaré a escupir.
- Será muy divertido.
- Para todos.
¿Cómo sabréis si es el mejor?
No lo sé.
Lo sabréis.
Adiós, cariño.
Recordad, quiero
un hermano pequeño, no uno mayor.
ORFANATO PÚBLICO nº 3
DE NUEVA YORK
Parece que los papeles
están correctos.
La adopción no es fácil...
...pero parecen dispuestos
a dar amor.
¿Cómo se sienten?
- Muy...
- Nerviosos...
Antes de hora.
El recreo.
Ahora los conocerán.
Pueden dar una vuelta.
Están acostumbrados.
Gracias.
Son encantadores.
Bien, Red.
Ah, Frederick, míralos.
- ¿Cómo...?
- ¿Escogeremos? No sé.
- Todos parecen...
- Increíbles.
¿Sabéis lo que es increíble?
Es increíble...
...cómo sabéis lo que dirá
el otro...
...antes de que lo diga.
No me quiero entrometer.
Eso pasa cuando llevas
mucho tiempo con alguien.
En familia.
Una familia. Vaya.
Bueno...
Pues estáis en el sitio adecuado.
Creo que encontraremos
lo que buscáis.
Tenemos a Susan,
que sabe francés.
Y Edith, claqué y hacer burbujas.
O quizá queréis un niño.
Sí, preferiríamos un niño.
En ese caso...
...Benny hace la vertical.
Y es el más veloz
en los 100 metros lisos.
Veo que los conoces a todos.
Eso pasa cuando llevas
tanto tiempo aquí.
Tengo que afrontarlo.
Nadie quiere a alguien como yo.
No os preocupéis por escoger.
Siempre pasa lo mismo.
Primero dudaréis.
Tendréis miedo.
Luego conoceréis a uno.
Hablaréis con él.
Simplemente...
...lo sabréis.
¿Están seguros de que podrán
afrontar esa singularidad?
Ah, sí.
Sí, es perfecta
para nuestra pequeña familia.
Señores Little, queremos
disuadir a las parejas...
...de que adopten niños
de diferentes...
...especies.
No acostumbra a funcionar.
En este caso funcionará.
IMPRESO DE ADOPCIÓN
El nuevo nombre
Madre adoptiva
Sra. Little
Padre adoptivo
Sr. Little
Hermano adoptivo
George
¡Adiós, Stuart!
¡Adiós! ¡Te echaremos de menos!
¿Cómo os llamo?
- Papá.
- Y mamá.
No te lo hemos dicho.
Tienes un hermano.
George.
¡Un hermano!
- ¿Cómo lo llamo?
- George.
Stuart, esta es nuestra casa.
Todos los Little
encuentran la casa.
Aun sin conocerla.
Tiene algo diferente.
En su interior.
¿Quieres hacer un viajecito?
No tengo dinero.
Este es el tío Crenshaw,
el primo Edgar, y el abuelo Spencer.
La tía Beatrice...
...y George, tu hermano.
Mira, ya está contento de verme.
Eso es todo, solo falta...
¡Bola de nieve! ¡Suéltalo!
Escupe a Stuart ahora mismo.
¿Estás bien?
¡Espera!
Estoy bien.
No debes atacar a Stuart.
Nunca más o te echaremos,
señor Bola de nieve.
Es de la familia.
No debes comértelo.
¡Mamá, papá, hola!
¿Es mi hermano?
- Sí.
- ¿Dónde está?
Aquí.
Stuart, este es George.
George, este es Stuart,
tu nuevo hermano.
No. ¿De verdad?
Sí, George.
Es tu nuevo hermano.
Pareces un ratón.
Sí, soy algo parecido a un ratón.
Ya.
Tengo que irme.
¿Me lo parece
o está un poco decepcionado?
Siempre está un poco cansado
después del colegio.
En la cena está más animado.
El pastel de carne está delicioso.
Es cajun.
¿Por qué no nos
conocemos un poco?
George, ¿no quieres
preguntarle nada a Stuart?
Adelante George.
Soy un libro abierto.
Pregúntame lo primero
que se te ocurra.
¿Me pasas la salsa?
- Tu habitación.
- ¿Te gusta?
Sí, es espaciosa.
Buenas noches, mamá.
Buenas noches, papá.
Buenas noches, hijo.
Buenas noches, cariño.
Hola, gatito guapo.
Gatito. Gatito lindo.
¿Estás cómodo?
Sí, gracias.
Es muy confortable.
¡Yo duermo
en cuatro trapos, rata!
Estás tenso.
¿Tenso? Estoy a punto
de quedarme tieso.
Quizá puedo ayudarte.
¿Qué quieres?
¿Te rasco las orejas?
O la barriga.
¿Podrías hacerlo por dentro?
¿No es lo que se hace
con las mascotas?
¡Yo no soy tu mascota!
Yo soy un gato y tú un ratón.
Deberías vivir en un agujero.
Esta es mi familia.
¿La compartimos?
Lee mis peludos labios: No.
Es increíble.
Estoy discutiendo con mi comida.
Sal de la ventana.
Si los gatos lo ven,
estoy arruinado.
Tengo que relajarme.
¿Dónde está mi pelota?
- ¿George? Hora de levantarse.
- Sí, mamá.
Stuart, tú también.
Sí, mamá.
George, voy a lavar la ropa.
¡Tírala por el tubo de la ropa!
Gracias.
¡Ay mi madre!
¡Mamá! ¡Hola! ¡Mamá!
¡Soy Stuart! Estoy en la lavadora.
¡Mamá!
¡Hola, mamá!
¿Adónde vas?
- Qué raro.
- ¿El qué?
- Pensaba que habían llamado.
- Estás muy guapa.
Cielo, deberíamos hablar
con George.
- ¿De qué?
- De Stuart.
No le ha gustado mucho
la situación.
¡Bola de nieve! Suerte que estás aquí.
¡Estoy encerrado!
¿Puedes ayudarme?
¿Apagar esto?
¿Por qué tendría que hacerlo?
Es mi programa favorito.
Muy divertido.
Muy divertido, Bola de nieve.
- ¡No me dejes!
- Habla con los peces.
¿Adónde vas?
A vigilar,
bostezar, lamerme.
Necesito horas para hacerlo
correctamente. ¡Ciao!
¿Crees que Stuart es feliz?
Lo está pasando muy bien.
¡Socorro! ¡Que alguien me ayude!
Hola, Stuart.
Stuart, ¿dónde estás?
Stuart, ¿estás bien?
Estoy bien, mamá. Estoy...
¿Se pondrá bien?
Con lo pequeño que es,
ha tragado mucho detergente...
Pero creo que se pondrá bien.
Y está muy limpio.
- Ya estás mejor.
- Sí.
Te compraremos un vestuario nuevo.
Ya estamos.
George, estará bien.
No quiero ir de compras con Stuart.
- Deberías...
- Hablar con él. Tienes razón.
George, quería hablarte de Stuart.
Si tú y él tuvierais
que pasar mucho tiempo juntos...
...como hermanos...
Mira ese.
Venga, George.
Ya tienes uno muy bonito.
No está acabado.
Date prisa.
La carrera es pronto.
¿Y?
¿No harás la carrera?
- No soy bueno en las carreras.
- ¿Y?
No importa ganar.
Lo intentas y te diviertes.
¿Es divertido quedar último?
Algo formal, creo.
No sé la tela,
pero que transpire.
Excava, escala...
...y corre por todas partes.
Seguro que encontraremos algo
que le vaya bien.
Este es el Ben de Barbados.
El Ben chef.
El Ben leñador.
Y, por supuesto, el Ben gladiador.
- ¿Siempre se viste así Ben?
- No, señora.
Hay muchos tipos de Ben...
...todo depende de la ocasión.
¿Y si la ocasión
es una fiesta familiar?
Creo que tengo lo que busca.
Allí están.
¿George?
¿De compras?
- ¿Cómo va?
- No entréis.
Es vergonzoso.
¿Qué os parece?
- Estás irreconocible.
- Muy elegante.
Pareces un Little.
¿Sí?
Bien.
Tenía miedo de parecerme a Ben.
Hola, tía.
- ¡Crenshaw!
- ¡Frederick!
Gran Little...
¡Little eh, Little oh!
Traemos regalos para Stuart.
¿Y mi sobrino?
La familia Little crece.
Chico.
Hay muchos Little.
¡Tío Crenshaw!
Aquí está mi sobrino preferido.
Ya no puedes decirlo, Crenshaw.
Ahora tenemos dos sobrinos
preferidos.
- ¿Dónde está?
- Tiene que abrir los regalos.
¿Hay alguno para mí?
Atención todos.
Os queremos presentar a alguien.
Este es Stuart.
Hola a todos.
- Es...
- ¡Adorable!
- Adorable.
- Sí, es verdad.
No me salía la palabra.
Ah, Stuart, mira.
Mira.
Es una Schmelling.
- Son las mejores.
- ¿Ya sabes lo que dicen?
- "Si no es Schmelling..."
- "No hay bolos".
Mira, Stuart.
Súbete aquí, hijo.
Plántate aquí arriba.
Tendrá que crecer un poco.
Ya ha crecido
desde que estamos aquí.
Esto es lo que me pasó a mí.
En un verano pegué un estirón.
¿Puedo hablar?
En el orfanato,
inventábamos cuentos...
...de nuestras familias
y de fiestas como esta.
Una fiesta con pasteles y regalos
y todo tipo de comida.
Con una gran familia que venía
de lejos por nosotros.
No sé mucho de familias...
...pero esta debe de ser
la mejor.
Solo quería daros las gracias.
Porque ahora sé que...
...los cuentos son reales.
¿Que son reales?
Voy a vomitar
una pelota de pelo.
Ahora viene el mejor regalo.
Es algo para ti y para George.
Ponte con Stuart.
Esto nos dio
a vuestro padre y a mí...
...felicidad de jóvenes hermanos...
...como tú y Stuart.
Esta pelota...
...era de vuestro tatarabuelo...
...Jedediah Little.
¿Te acuerdas, Frederick,
cuando jugábamos en verano?
Llévate a tu hermano
e id a correr fuera.
¿Qué dices?
¿Acaso estáis locos?
¿Bicicletas y bolos?
¿Cómo va a coger una pelota?
¿Cómo hará todo esto?
No es mi hermano. Es un ratón.
- Nos vamos.
- Buena idea.
¿Qué, qué?
¿Te he hecho daño?
¿Qué pasa?
Os quería preguntar una cosa,
pero ya estabais durmiendo.
- ¿Qué?
- Sobre mi familia real.
Los que son como yo.
Nos odia.
Nadie nos había odiado.
No, no es eso.
De ningún modo.
Es solo que...
...me falta algo.
Me siento vacío.
Quiero saber qué había antes.
Te sientes vacío.
Es muy triste.
Espero no haberos preocupado
o decepcionado.
- No, no.
- No.
No lo estamos.
De ningún modo.
¿Seguro?
Seguro, Stuart.
Y si quieres buscaremos
a tus padres verdaderos.
Bueno, buenas noches.
Ni hablar.
Va contra las reglas.
Además es difícil
encontrar ratones.
No llevan bien los papeles.
Pero se siente vacío.
¿Hay problemas con Stuart?
¿Problemas...? No, ninguno.
- Solo algunas...
- Dificultades.
¿Dificultades?
Bueno, el gato intentó comérselo
cuando llegó a casa.
El niño se ha enfadado,
pero es poca cosa.
Señora Keeper...
Quiere conocer a su familia.
Cualquier niño se lo pregunta.
Sí.
¿Eh, Bola de nieve?
Sé que empezamos con mala pata.
Quería saber si podíamos
volver a empezar.
Borrón y cuenta nueva.
¿Qué dices? ¿Somos amigos?
No.
De acuerdo.
Me está volviendo loco.
Quiere martirizarme.
¡Maldito roedor!
¡Bola de nieve, déjame entrar!
¡Tengo hambre! ¿Qué tienes hoy?
Ah, no. Monty el Boca.
Si ve a Stuart, lo sabrá
todo el vecindario.
¡Vete! No hay comida.
Por favor.
No soy exigente,
si no hay esa carne.
Me da flatulencia.
Lo siento, hay carne.
Los mendigos no escogen.
Me voy a llenar.
No, Monty. Para.
No es buena idea.
Como de la basura,
bebo de los retretes.
El gas no me molestará.
No, espera. ¡No!
Ah, no.
¿Y ahora qué le diré?
Monty, puedo explicártelo.
¿El qué?
Que puedes atiborrarte.
Ah, gracias.
No te estreses,
pero debes irte.
Los Little van a volver
y no les gustan los extraños.
No es que seas extraño.
Bola de nieve, ¿qué te pasa?
Nada.
Tú sí que estás raro.
¿Qué es? ¿Gusanos? ¿Pulgas?
Sí, estás pálido.
Deberías ir al veterinario.
Sí, qué buena idea.
¿Conoces a alguno?
El mío...
...es lento,
y tiene las manos frías.
¿Qué es eso?
- ¿El qué?
- Qué es eso... ¿Qué?
No me gusta nada comer
e irme, pero...
No, por favor. Corre.
¡Corre como el viento!
Pero qué asco.
Bola de nieve, casi me olvido
de darte las gracias.
¿Qué...?
Ah, no.
Ah, los pantalones.
Han metido un premio vivo
en la caja de cereales.
Hola. Debes de ser amigo
de Bola de nieve.
- Soy Stuart.
- ¿No vas a correr?
¿Por qué?
Porque eres un ratón.
No soy solo un ratón.
Soy miembro de la familia.
Un ratón con un gato.
¡Un ratón con un gato!
Esto es muy gracioso.
¡Muy gracioso!
¡Me muero de risa!
¡Un ratón con un gato!
Tu nuevo jefe.
Cuando lo sepan los chicos.
Qué humillación.
¡Te mataré!
¡Vuelve aquí!
No hay más gatito lindo.
¡Tú!
No puedes entrar ahí.
¡Es la habitación de George!
Sal.
No te haré daño.
Solo quiero mostrarte algo.
¿Qué haces aquí?
Vengo de visita.
¿Lo has hecho tú?
Yo y mi padre.
Es increíble. Es como
en las pelis del Oeste de verdad.
Eh, forastero.
Atrévete cobarde, gallina,
hijo del coyote tuerto.
Intento concentrarme.
Perdón.
¿Es un tren?
¿Crees que es una lata?
¿Podemos jugar?
Por favor, por favor.
¡Socorro! ¡Que alguien me ayude!
¡Socorro! ¡Por favor!
¡Que alguien me ayude!
- Muchas gracias. Gracias.
- Estás loco.
Tengo una idea.
Entra.
Vaya, un descapotable.
Venga, pruébalo.
Stuart, ¿qué te pasa?
Nada...
Es la primera vez
que encajo en algo.
¿Qué es eso?
Eso.
Es el Avispa.
Es un barco precioso.
- Pero no está acabado.
- ¿Cuándo lo acabarás?
Lo estaba construyendo
con mi padre, pero decidí parar.
¿Por qué?
Soy pequeño para la carrera.
¿Pequeño? No eres pequeño.
No para mí.
No has visto nunca una carrera.
Hay miles de personas.
Todos de la escuela.
¿Y...
...si pierdes?
Al menos habrás ido.
Venga, George.
¿Qué dices?
Empecemos.
Sabes...
...no sé si quiero hermanos.
¿Y un amigo?
Creo que un amigo, sí.
- ¿George?
- ¿Sí, papá?
¿Y Stuart?
Está aquí conmigo.
¿Qué le estás haciendo?
Me está ayudando con el Avispa.
Eso está bien, hijo.
Es genial.
No podemos ir así a la carrera.
¿Verdad?
Sí.
- ¿Cuándo es?
- En dos días.
¿Dos días?
Estaremos listos.
- Vayamos juntos.
- Buena idea.
- Sería fantástico.
- Todos juntos.
Toda la familia.
Ese tío lo puede arreglar todo.
Pero son gatos callejeros:
Viciosos y drogadictos.
No seas cobarde.
¿Quieres librarte del ratón?
Por supuesto.
Entonces bien.
¡Eh, Smokey!
Smokey, soy yo. Soy yo, Monty.
¿Qué quieres?
Mi amigo Bola de nieve
necesita un favor.
¿Bola de nieve?
Un nombre masculino.
Hay un ratón en mi casa
que no me puedo comer.
¿Tienes
un estómago delicado?
No. No me lo puedo comer,
porque es un miembro de la familia.
¿Un ratón con un gato?
¿No es gracioso?
No es gracioso.
Es asqueroso.
Un gato no tiene
a un roedor de amo.
Va contra las leyes
de la naturaleza.
Si algo sale de aquí,
tendremos problemas.
¿Puede ayudarme?
Dalo por hecho.
¿Lo has oído, Monty?
Gracias, señor Smokey.
Nunca lo olvidaré.
No sufras, Boliche.
Yo me ocupo.
¡Boliche!
Me ha llamado Boliche.
- Qué gracioso.
- Bien.
Todo queda en casa.
¿No dirá nada?
¿Bromeas? Tiene lengua de gato.
Claro porque es un gato.
- Cállate.
- Vale.
¡Marineros a la vista!
Bienvenidos
a la edición anual número 92...
...del Central Park...
...la carrera de maquetas
más prestigiosa.
Niños de Nueva York
se reúnen cada año...
...para ver al vencedor.
¿Quién ganará la carrera
y se llevará el trofeo a casa?
AVISPA
- ¿Ancla?
- Lista.
- ¿Escotillas cerradas?
- Listas.
- ¿Timón?
- Listo.
- ¿Velas?
- Listas.
Comprueba.
¿Queréis un perrito caliente?
Listo.
Y desde el oeste de Manhattan...
...el Avispa,
capitaneado por George Little.
Todo parece en orden.
Para asegurarme comprobaré
las filtraciones.
Ah, no. Anton.
¿Qué has hecho?
¿Te ha tocado en los cereales?
Me gusta que estés aquí.
Alguien tiene que ser el último.
No me gusta ese niño.
Todo listo.
MESA DEL JUEZ
Poned los barcos en el agua
y coged los mandos.
Stuart, ¿coges el mando?
Sí, sí, mi capitán.
¿No es precioso?
¿Estás bien?
- Quizá deberíamos irnos.
- ¿Por qué?
Mis calzoncillos de la suerte.
Pero si no tienes.
Quizá debería comprarme unos
y volver en otra ocasión.
Sé lo preocupado
que estás por perder.
¿Sabes qué se dice?
Lo importante...
...es seguir intentándolo. ¿Vale?
De eso se trata.
A sus puestos.
La carrera va a empezar.
¿Y Stuart?
¡Cuidado, señor!
Stuart, ¿estás herido?
- ¿Qué ha pasado?
- Es culpa mía. No podía con él.
Muy buena,
capitán Perdedor.
George, espera.
Ah, cielo.
Todo se arreglará.
No, no es verdad.
Quizá se puede arreglar.
Con cola. ¿Quién sabe?
Mamá.
Es horrible.
Nuestra primera excursión.
Lo he fastidiado todo.
Bueno, Stuart...
...estas cosas pasan.
¿Y qué pasa con George?
Ahora vuelvo.
George, ¿sabes qué?
Lo de la carrera no significa
que la excursión se haya acabado.
Todos los barcos a sus puestos.
Listos, y...
Empezamos.
Vayámonos a casa.
Van a toda vela...
¿Hay un ratón en ese barco?
- ¿Qué haces?
- Navego, espero.
Stuart, vuelve.
- No puedo.
- ¿Por qué?
¡No sé cómo!
Los jugadores luchan
por la posición.
Frederick, no me gusta esto.
A tu madre no le gusta.
¡Estoy bien, mamá!
¡Venga, Stuart!
¡Tensa la mayor!
¿Qué es la mayor?
¡Moveos!
¡Ánimo, Stuart!
- Eh, George, ¿ya has llorado?
- Sí.
- ¿Aún eres un idiota?
- No.
¡No sufras!
¡No te decepcionaré!
Los barcos siguen navegando...
¿Y si se cae?
Es un buen nadador.
Eso es trampa.
No puedes hacer eso.
Pues ya lo he hecho.
Ah, no.
- ¿Qué está haciendo?
- Se está colgando.
Espero que sepa nadar.
- El Avispa va primero.
- ¡Cuidado!
Esto no es bueno.
¡Mira a tu ratón idiota!
No es un ratón idiota.
Claro. Es una rata idiota.
- Eh, venga.
- Apártate. ¡Apártate!
Algo va mal.
¿Qué pasa?
¿Quién es ese ratón?
No es un ratón.
Es mi hermano.
¡Gran Little...!
¡Little eh, Little oh!
Frederick, mira.
¿Sabéis qué?
Esto merece una foto.
¿Qué pasa?
Es que...
...estáis maravillosos.
Es el momento más feliz
de mi vida.
Me siento más alto.
Ya voy yo.
- Señor Little.
- ¿Sí?
Aquí.
Disculpe las molestias.
Espero que no molestemos.
Soy Reginald Stout.
Esta es mi mujer, Camille.
Encantada.
Buscamos a Stuart.
¿Son amigos suyos?
No exactamente.
- ¿Compañeros?
- Adivínelo.
Reggie, díselo.
Somos sus padres.
¡Reggie, para!
Es maravilloso volver a verte.
Tenemos que recuperar
tantas cosas.
¿No me queríais?
Me avergüenza, pero no naciste
en una familia próspera.
Es cierto.
No te podíamos alimentar.
¿No podían?
¿Cuánto comía?
George, por favor.
Dejarte fue la decisión
más dura de nuestra vida.
- ¿Lo fue?
- Sí.
Ahora podemos ser una familia.
Cierto. ¿Son salados?
Cariño.
Los niños.
Niños, tenemos que hablar
con los Stout a solas.
Papá y mamá lo arreglarán.
Creo que hay un error.
Stuart no se puede ir. Es...
- De la familia.
- Exacto.
Quizá lo parezca,
pero nunca lo llegará a ser.
Quizá ustedes no lo vean,
pero él sí.
Hay algo que nunca le podrán dar,
porque son humanos.
Habrá algún lugar vacío.
Se sentirá vacío.
Mamá...
...papá, ¿queréis que me vaya?
No.
Cielo, solo queremos
lo mejor para ti.
Pero Stuart vive aquí.
George.
Es difícil para todos.
¡Esto apesta!
No lo entiendo.
Pensaba que era un cuento.
Los cuentos tienen historias.
Esto es real.
Perteneces a este lugar.
Ven, Stuart.
Este es tu hogar.
Te encantará.
¡Vivimos en un campo de golf!
- ¡Da justo sobre la feria!
- Es bonito.
Bonito.
¡Taxi!
¿Qué tengo que hacer
para coger un taxi?
¿Hablaréis con George?
No me gustaría despedirme
de una puerta de sótano.
Por supuesto.
¡Taxi!
¡Taxi, aquí!
¡Vamos, Stuart!
Adiós.
Te queremos.
Y yo, mamá.
Señora Little.
Parece pesado.
¿Te ayudo?
¿Camille?
Tenemos que hacer algo.
¿Qué?
Hagamos que se vayan.
Somos más grandes.
Les diremos: "Fuera".
Los asustaremos.
Eleanor, no eres razonable.
Razonable.
Hay algo que no funciona.
Lo intuyo.
Míralos. Son iguales.
¡Yo soy igual que tú y los odio!
Soy su madre...
No lo eres.
Pero ella sí.
¡Esperad!
Quiero que te quedes esto.
El descapotable no, George.
Te encanta. No puedo.
Es para ti.
Gracias, George.
Ojalá no tuvieras que irte.
Te echaré de menos.
Yo también, George.
Cuando la luna te ilumina los ojos
Como una gran pizza
Es amore
¡Canta, Stu!
Cuando el mundo brilla
Como si hubieras bebido demasiado
Dime qué te gusta comer
y lo prepararemos.
Si no sabes cocinar.
Aprenderé.
Somos una familia.
Y tendremos que cambiar
algunas cosas. ¿Eh, Reggie?
Sí, Camille.
Ya hemos llegado, Stu.
La casa de la familia.
Aquí solo veraneamos.
En invierno vivimos mejor.
¿Te gusta la carne en conserva?
- ¿Cómo se hace?
- ¿Hace?
Se le cae a un gordo,
lo cogemos y corremos.
- Ya le habéis encontrado el gusto.
- ¿Encontrado el gusto? ¡Me gusta!
Tu nueva habitación.
Espero que te guste.
Que duermas bien.
Y que no te piquen los chinches.
Va en serio lo de las chinches.
Vigila.
Le agradecemos que se preocupe.
De hecho vengo a decirles algo.
Pero, ¿cómo va todo?
- Ha sido difícil.
- ¿Difícil?
No, muy difícil.
¿Muy difícil?
- Peor.
- ¿Peor que difícil?
- Sí, casi...
- Insoportable.
Es la palabra que buscaba.
Entonces no es el mejor momento.
Les traía unas noticias.
¿Qué noticias?
- Un accidente.
- ¿De quién?
De los padres.
¿Están bien?
No. No se salvaron.
Ah, no.
- ¿Qué pasó?
- Parece que...
...estaban comprando
comida enlatada.
Y una pirámide de latas
les cayó encima.
Los sacaron tres chicos.
Los identificaron
por la dentadura.
¡Ah, qué horror!
Crema de champiñones.
Oferta dos por una.
Esto es muy fuerte.
¿Cómo está Stuart?
No lo sabe.
¿No lo sabe?
¿Tiene que saberlo?
Dentro de seis meses,
se preguntará dónde están.
Hace años que se fueron.
¿Años? ¿Cómo es posible?
Porque murieron.
¿Qué es lo que no entienden?
Hace tres días que se lo llevaron.
¿Tres días?
Los padres de Stuart murieron
en un trágico accidente de sopas.
Ya se lo he dicho.
Tenemos que hablar con la Policía.
¿Señora Little?
Soy el detective Sherman.
Y el detective Allen.
- Su hijo ha desaparecido.
- Gracias por venir.
¡Saben lo de los Stout!
- ¡La pasma lo sabe! ¿Qué haremos?
- Tranquilízate.
¡Estoy en un...!
¡Estoy en un gran lío!
Tranquilo.
Que no se te erice el pelo.
Falta un plan.
Haremos lo que ya tendríamos
que haber hecho.
- Zampárnoslo.
- ¿Zampárnoslo?
¡Smokey! La Policía está metida.
Me echarán.
No soy un gato callejero.
¡No quiero perder mi cesta forrada
ni mi pelota!
Amigo, no te vengas abajo.
Está decidido.
Stuart Little morirá hoy.
PRUEBAS
Muy bien.
Señor y señora Little,
tendrán que acompañarnos.
Detective Sherman,
¿cree que volveremos a ver a Stuart?
¿La verdad?
- No.
- Imposible.
En ese caso...
...Stuart estará esperándolos
ahora mismo en casa.
Quizá debería ser más claro.
En casos como este...
...si los secuestradores
no han llamado...
...es que no les interesa
el dinero.
- ¿Qué quieren?
- Divertirse.
Exacto.
Creo que esos psicópatas...
...se están corriendo
juergas matando ratones.
Gracias.
- Despídanse de él.
- Gracias.
He visto tantas cosas.
¿Dónde está ese álbum
de fotos espantosas?
Créanme,
no las querrán ver.
Será solo un segundo.
Un instante.
Mira esta.
No me dejó dormir
durante semanas.
¿Qué querían?
¿Dónde está?
Ah, no.
Stuart, despiértate.
- Vístete.
- ¿Por qué?
- Vamos de paseo.
- ¿Adónde?
Unos amigos te quieren ver.
¿Una reunión? ¿Qué me pongo?
Da igual. Lo que sea.
- ¿Es formal?
- ¡Ponte algo y ya está!
¿Por qué llora mamá?
¿Mamá? No estoy enfadado
porque me dierais en adopción.
Ahora vuelvo a ser un Stout,
cuidaré de vosotros.
Eso hacen las familias.
Mamá, todos se cuidan entre sí.
¡Dile la verdad!
¿Negocios con un gato?
Nos acorraló en una taza.
Íbamos a morir.
¿Aceptasteis haceros pasar
por mis padres?
¿Me mentisteis?
¿Me separasteis de los Little
cuando era feliz?
¡Sí!
Es maravilloso.
Creo que no lo entiendes.
Por eso estaba triste.
¡Y no me podía olvidar de ellos!
No soy un Stout. ¡Soy un Little!
¡Soy Stuart Little!
Stuart, por favor.
Escúchanos.
Eres demasiado peligroso
para los gatos.
Quieren que te entreguemos.
Como padre falso,
te mando correr.
- A casa.
- ¿Qué?
Está muy lejos y todos los gatos
de la ciudad te buscan.
Además, podrías perderte.
No.
Los Little siempre encuentran
su casa.
¡Adiós, padre falso!
¡Adiós, madre falsa!
Adiós, hijo falso.
Adiós, Stuart.
Voy a echar de menos
a ese chico.
Y yo al coche.
- Creo que debemos...
- Decírselo.
- ¿Quién tiene el pegamento?
- Yo soy el del pegamento.
¿Qué pasa?
- Son carteles.
- Los colgaremos por la ciudad.
Describen a Stuart
y hay recompensa.
¿No es genial?
Fue idea de George.
Nunca dejes de intentarlo.
Escucha, creo que esto
no funcionará.
¿Por qué no?
Frederick.
Porque no hay foto.
Necesitamos una foto suya.
La foto de familia.
Smokey. ¡Eh, Smokey!
No hagas ruido.
Soy yo, Lucky.
Malas noticias de Brooklyn.
Los Stout se han chivado.
Sabía que eran unas ratas.
Va a su casa.
¿Qué hacemos?
Tiene que cruzar el parque.
Busquémoslo y hagamos un picnic.
Bien. Traeré arenque.
¡Idiota! El ratón es el picnic.
Todos los Little
encuentran su casa.
Soy un Little. Soy un Little.
Soy un Little perdido.
¿Qué tal?
Stuart, ¿no?
- Tengo que irme.
- ¿Qué prisa tienes, Murray?
Sí, ¿adónde vas, Murray... Stuart?
¿Cómo se llama?
¡Vuelve, rata!
- ¡Se escapa!
- ¡Cogedlo!
- ¡Va marcha atrás!
- ¡Y bien!
- ¡Va!
- ¡Ya lo tenemos!
- Lo tengo, Smokey.
- No, lo tengo yo.
Lo único que tenéis
es una bocaza.
¡Chitón y a correr!
- ¡Gerónimo!
- ¡Banzai!
¡Ya lo tenemos!
- ¡Lo tengo!
- ¡Cógelo, Red!
- ¡Ojalá se quede sin gasolina...!
- Eso espero.
- Persíguelo.
- No puedo.
Tengo el estómago revuelto.
¡Y yo vacío, lo tengo!
¡Cógelo!
¿Lo has visto? Mierda.
Nadie podría salir vivo de eso.
Ahora el ratón duerme
con los peces.
Una siesta larga y mojada.
¡La rata de cloaca está viva!
No. Soy un gato.
No me baño.
Red, vas tú.
Contrata a un perro de aguas.
Es increíble. ¿Qué sois,
un puñado de gatos domésticos?
¡Ah, no! Ay, mi madre.
Ay, mi madre.
Crenshaw, Tina, tío Stretch,
recorred la parte alta.
Tantas calles como podáis.
Edgar, Beatrice, Spencer,
id al centro.
A calles y callejones.
Estelle.
Ve con ellos.
¿Adónde voy?
Con nosotros.
Al parque.
Vale.
Está haciendo muchas paradas.
Lo he conseguido.
No me lo puedo creer.
Estoy en casa.
¡Mamá! ¡Papá!
¡Ya he vuelto!
¡Mamá, papá, George!
¡Soy yo, Stuart! ¡He vuelto!
¡Mamá!
¡Papá, George!
¿Dónde están todos?
No hay nadie.
Solo tú y yo, chaval.
¿Dónde están?
En el cine, creo.
¿En el cine?
Ahora van al cine, a fiestas...
...a patinar, a parques.
Se lo están pasando en grande.
- ¿De verdad?
- Sí.
Odio tener que decírtelo
pero están de fiesta.
¿Por qué?
¿No lo sabes?
No.
Porque se han librado de ti.
¡Es mentira!
No te creo.
Ah, chico.
Me gustaría ahorrarte esto.
Te va a romper el corazón.
Mira arriba.
¿El qué?
Míralo tú mismo.
Lo hicieron
cuando te fuiste.
La señora Little dijo:
"¿Quién quiere ver esa cara?"
- ¿Lo dijo?
- Sí.
- ¿Y George?
- Se la dio y él la rompió.
- ¿Lo hizo?
- Sí.
Te daría los trozos
pero el señor Little los quemó.
Te quise avisar, Stuart.
Te dije que no funcionaría.
Debería haberlo sabido.
Demasiado bonito
para ser verdad.
¿Qué harás ahora?
No lo sé. Supongo...
¿Que te irás enseguida?
Buena idea.
Le diré a la familia que has pasado
aunque los fastidie.
Adiós, Bola de nieve.
Adiós, colega.
Esto me está matando.
Pero ya casi he terminado.
Es tarde.
Tenemos que volver.
No me he dejado ni un solo árbol.
Buen trabajo.
- Ha sido buena idea, ¿verdad?
- Sí.
Es una buena foto de Stuart.
No creo que haya ninguna mala.
Ahora solo queda...
...esperar a que alguien llame
y nos diga dónde está Stuart.
Es verdad.
Si no lo encontramos,
le romperemos el corazón.
¡Eh, Bola de nieve! Han visto
a Stuart. Vengo a buscarte.
Me quedo en casa
por la noche. Es tarde.
Se ha ido.
¿Por qué no le dais un respiro?
Se lo podríamos dar.
Le rompemos los brazos, las piernas
y luego le damos un respiro.
Hay que encontrarlo.
¡A correr!
¿Por qué corremos?
¿Para coger asiento?
Creo que nos estamos acercando.
Puedo olerlo.
He sido yo.
No se va
a Central Park de noche.
Mi madre no nos dejaba ir.
Díselo, Smokey.
Era una tía dura.
Era una santa.
Una pregunta. ¿Alguien sabe hacer
la reanimación cardiopulmonar?
Hay muchas huellas.
- ¿Qué haremos?
- Dividirnos...
- ...en todas direcciones.
- Qué cerebro.
Por eso es
gatto di tutti i gatti.
Adelante.
Me moriré aquí mismo.
Stuart, ¿eres tú?
¿Qué haces ahí?
Me establezco.
Tienes que huir.
Es Central Park.
Está oscuro.
Hay gatos hambrientos.
- ¿Eh?
- Es tu colega, Monty.
¿Qué está haciendo?
- Te oirá.
- ¿Y por qué no puede oírme?
¡Bola de nieve! ¡Colega!
¿Qué haces ahí?
Ah, no. Perfecto.
Lo has encontrado. ¡Ataca!
¡Eh, vosotros!
¡Por aquí! ¡Chicos!
¡Bola de nieve lo tiene!
Bien, gato casero.
Cuando lo repartamos
tendrás la parte más grande.
¿La más grande? Bola de nieve,
¿qué está diciendo?
¿Los conoces?
Bueno, hemos salido juntos...
¿Qué pasa?
- ¿A qué esperas?
- ¡Bájalo! ¡Tengo hambre!
Lo siento.
¡Espera, no! ¡Para!
¡Suéltame!
¡Tíralo! ¡Venga!
¡Abriré la boca y le pararé la caída!
Creo que los conoces.
¡Suéltalo!
¡Ya lo saboreo!
¿A qué esperas?
¿Adónde vas?
Se lleva el ratón.
- ¡Cogedlo!
- ¡Se escapa!
- ¡A por él!
- ¡Vamos!
Bola de nieve. Cuidado.
¿Adónde vas?
Aguanta esta rama.
- Mi cara.
- ¡Cogedlo!
Bola de nieve,
¿me has salvado?
Dejemos las cosas claras.
Lo hago por los Little.
Te quieren. George te quiere.
Están tristes sin ti.
Pero, Bola de nieve, dijiste...
Lo sé.
Mentí, ¿vale?
Bienvenido a Manhattan.
Yo soy el que te odia.
Bola de nieve,
te importo.
Sí, vale. Basta ya.
¿Qué hace en tu pierna?
Esto no es normal.
¿Qué coño pasa?
Smokey, llámame indeciso,
pero...
...quiero acabar con esto,
¿vale?
Demasiado tarde.
Venga, Smokey.
¿No lo podemos hablar?
No está mal cuando lo conoces.
Y tiene su propio coche.
Cuidado.
Te lo estás buscando.
Bola de nieve, ¿qué haces? ¡Vamos!
Es solo un ratón.
No es "solo un ratón". Es...
...es...
...de la familia.
No le veo el parecido.
¿Eso crees?
¿Debe haber una similitud?
No tenemos que parecernos.
Míralo.
Me odia.
Y aún así quiere salvarme.
Seguro que podrías hacerle
mucho daño.
Hacerle trizas e incluso matarlo.
Pero no huiría.
Y esto es ser una familia.
¿Verdad?
"Familia" es demasiado fuerte.
- Cogedlos.
- ¿A los dos?
¡Me queréis a mí! ¡Venid!
¡Allá vamos!
¡Cogedlo!
¡Apartaos!
¡Se escapa!
¿Se ha caído al agua?
He visto algo.
¿Lo habéis visto?
Ha desaparecido.
¡Allí está!
¡Aquí arriba!
Demasiado lejos. No llego.
Entonces, vete a casita.
Merodea tranquilamente.
Vamos, la cena está servida.
Bien. ¡Así se hace!
Ay mi madre.
Pinchito de ratón.
Me encantan los pinchitos.
Más lejos.
Que venga. Que venga.
Casi lo tengo.
Que venga.
Lo tengo. Es mío.
La rama se...
¿Qué tenemos aquí?
¡No te acerques!
¡La rama se rompe!
- ¿Estás bien?
- Sí.
Espera.
Ya me encargo yo ahora.
¿Encargarte de qué?
Vamos, Bola de nieve.
No me harás esto.
No a tu viejo amigo.
No sufras, amigo.
Seguro que...
...aterrizarás...
- ...sobre tus...
- ¿Qué?
¡Espera! ¡Una pregunta!
...¡pies!
¡Fría! ¡Agua fría!
No sé nadar.
- ¡Chapotea!
- ¿Que chapotee? Mejor me ahogo.
Y llevaba el pelo muy bien.
Tendré que lamerme
durante días.
¿Cómo ha podido hacérmelo,
con nuestra amistad?
¡Yo lo aprecio!
¡Eh, chicos! ¡Esperadme!
¡Vámonos, Stuart!
Ya se ha acabado.
Gracias. Has estado magnífico.
Debe haber sido
un buen espectáculo.
Esos gatos se creen muy duros.
Les he dado una lección.
¡No está mal para un gato casero!
Nada mal para
un gato casero muerto.
Buenas noches, Boliche.
¡Se llama Bola de nieve!
Esta agua está helada.
¡No puedo creérmelo!
Vencido por un ratón
y un gato casero. No hay nada peor.
¡Buen perro! ¡No! ¡No!
Gran Little, pequeño Little.
Little eh, Little oh.
Vamos a casa.
Bola de nieve, no sé
cómo darte las gracias.
¿Y si no me pegas pataditas?
Me duele todo.
Lo siento. Estoy emocionado.
Nunca había subido en un gato.
No te acostumbres.
Espera, vaquero.
Gracias por el paseo.
No hace falta que digas nada.
Nunca.
¡Mamá! ¡Papá!
¡George!
¡Soy yo! ¡Stuart! ¡He vuelto!
¡Mamá! ¡Papá! ¡George!
¡Os he echado de menos!
Pensaba que no os volvería a ver.
¿Cómo lo has conseguido?
Todos los Little encuentran su casa.
Y Bola de nieve.
No estaría aquí sin él.
¿De verdad?
¿Qué pasa?
Solo estaba pensando.
¿Qué, cariño?
Así es la gente...
Al final de los cuentos.
Sí.
Exacto.